Chapter 5

background = "chapter_5.jpg";
character 旁白 = "pangbai.jpg";
character 小黑 = "xiaohei.jpg";
character 达尔扎 = "derz.jpg";
character 洋子 = "yangzi.jpg";

set position null null null
1 旁白 中 "汽车载着霍华德渐行渐远，草坪那边有一个蓄着胡子的高个子男人正朝这幢房子走来，尔西迎了上去，她伸手与他一握，脸上泛起一阵红晕";
set position 小黑 null 达尔扎
2 小黑 左 "（锐声问道）那是谁？";
3 达尔扎 右 "那是包金斯医生";
4 小黑 左 "包金斯医生是谁？";
5 达尔扎 右 "他患过严重的神经衰弱症，现在正客居在我们村里疗养身体。他原本是城里的一位专家，专门研究各种毒物，可以说是当今最权威的毒物学专家，头脑很聪明";
set position 小黑 null 洋子
6 洋子 右 "（忍不住插话）而且还是尔西的十分要好的朋友呢";
set position null null null
7 旁白 中 "达尔扎皱起了眉头，改变了话题";
set position 小黑 null 达尔扎
8 达尔扎 右 "陪我走走，小黑。刚才真是一团混乱！老太太说话是不好听，可是你绝对找不到比霍华德更忠实可靠的朋友了";
set position null null null
9 旁白 中 "达尔扎带我走上种植园中间的小径，穿过在庄园一侧的林子，朝村子踱去";

end Chapter;