Chapter 4

background = "chapter_4.jpg";
character 旁白 = "pangbai.jpg";
character 小黑 = "xiaohei.jpg";
character 达尔扎 = "derz.jpg";
character 霍华德 = "hhd.jpg";
character 尔西 = "erxi.jpg";

set position null null null
1 旁白 中 "第二天阳光灿烂，小黑和尔西去林子散步，一回家达尔扎就叫他们去吸烟室";
set position 达尔扎 null null
2 达尔扎 左 "喂！尔西，事情闹得一塌糊涂。霍华德和老太太大吵了一架，嚷着要离开这里";
set position 达尔扎 null 尔西
3 尔西 右 "霍华德？离开这里？";
4 达尔扎 左 "是的。现在她上母亲那儿去了――哦，她来了";
set position null null null
5 旁白 中 "霍华德走了进来。她冷冷地抿着嘴，手里拎着一只小提箱，看上去既激动又坚决";
set position null 霍华德 null
6 霍华德 中 "（大声嚷道）“不管怎么样，我已经说出了我的想法！";
set position 霍华德 null 尔西
7 尔西 右 "是真的要走吗？";
8 霍华德 左 "真的！我对老太太说了一些事，恐怕她是不会忘记或者马上原谅我了。不管这些话是否只听进去了一点点，我还是照样对她说了";
9 霍华德 左 "你是个上了年岁的老太太了，那男人比你年轻二十岁呢。别假装不知道他跟你结婚心里图的是什么。还不就是钱！附近农场的雷克斯先生娶了个非常年轻貌美的老婆。问问你的莱纳德，看他是不是常常找她鬼混";
10 霍华德 左 "她气的火冒三丈，那当然了！我继续说：‘不管你爱听还是不爱听，我必须给你提出忠告。那个男人很快就会趁你不备将你谋杀在床。他根本就是个无恶不作的坏胚子！你怎么骂我都没关系，但是千万记住我的话。他是一个无恶不作的坏胚子！’";
9 尔西 右 "那她怎么说呢？";
10 霍华德 左 "她满口都是‘心爱的莱纳德’、‘最亲爱的莱纳德’、‘恶意的诽谤’、‘居心叵测的谎言’、‘邪恶的女人’等等之类的话，甚至说我污蔑她的‘好丈夫’。我还是早点离开这里比较好，所以我这就走";
11 尔西 右 "一定要现在走吗？";
12 霍华德 左 "现在就走！";
set position null null null
13 旁白 中 "达尔扎劝了一会，但发现他的劝说全然无济于事，就去查看火车时刻。尔西也跟着走了";
14 旁白 中 "尔西一离开房间，霍华德小姐的脸色就变了。她急切地朝小黑凑了过来";
set position 小黑 null 霍华德
15 霍华德 右 "小黑先生，你是一位正直的人。我能够信任你么？";
16 霍华德 右 "放低声音）小黑先生，我走了以后，请你多费心照顾我那可怜的老太太。他们是一伙骗子――每一个都是。不要怀疑我说的话。他们一个个无不费尽心思要从她那里挖钱。我已经尽力保护过她了，如今我一走，只怕今后他们会对她不利！";
17 小黑 左 "没问题，霍华德小姐，我将尽力而为，不过我认为你太激动，太多虑了";
18 霍华德 右 "年轻人，相信我。我在这世界上好歹总算比你多活几年。我只求你睁大眼睛时刻提防就是了，你会懂得我说这话的意思的";
19 旁白 中 "窗户外传来了汽车的震颠声，达尔扎在屋外招呼，霍华德小姐朝门口走去。她一只手刚碰到门把，顿了一下又回过头来看着小黑";
20 霍华德 右 "小黑先生，最主要的是看好那个歹毒的家伙――她的丈夫！";

end Chapter4;
