Chapter 1
background = "./img/bg/chapter_1.jpg";
character 旁白 = "./img/role/pangbai.png";
character 小五郎 = "./img/role/erxi.png";
character 小黑 = "./img/role/xiaohei.jpg";

set position null null null
1 旁白 中 "敲门声急促响起~";
2 旁白 中 "我也不知道这是怎么回事"; 
set position 小五郎 null null
3 小五郎 左 "偶，怎么会是你，小黑好久不见，你不是应该现在在摩尔庄园做客吗?";
set position 小五郎 小黑 null
4 小黑 右 "幸亏你在这个镇上，我告诉你天大的消息，摩尔庄园的老太太死掉了!";
5 小黑 右 "我昨天晚上突然被叫醒，去老太太的卧室，发现所有入口都被锁住了，老太太喘不上气，天哪，我们赶紧找来了医生，但是老太太急促呼吸，嘴里不停叫着莱纳德的名字，然后就死掉了。";
6 小黑 右 "你听我说，这肯定不是个简单的死亡，医生判断有可能是毒杀，我十分需要你的帮助。";
7 小五郎 左 "等一等，我的朋友，我让你进来，我穿衣服时，你好好给我讲下事情的经过。";
8 小黑 右 "是这样的~ ";
9 旁白 中 "时间回到开始的几天前，小黑作为客人受邀来到这里，作为一名出色的侦探，现在你需要按照小黑的回忆，剥离出有用的线索...";

end Chapter;

