Chapter 7

background = "chapter_7.jpg";
character 旁白 = "pangbai.jpg";

set position null null null
1 旁白 中 "七月十六日注定是个不寻常的日子――事故发生的前一天，小黑尽可能回忆了所有这天发生的事";
2 旁白 中 "霍华德走后两三天，小黑收到了她的一封信，信上告诉我，她现在在一家大医院里做护士，离这儿有十五、六英里。她恳求小黑，要是老太太表示出有同她和好的意愿的话，一定要马上通知她";
3 旁白 中 "七月十六日是星期一，这是忙乱的一天。风闻已久的义卖会在上个星期六已经开幕。这天晚上要举行与义卖会相关的娱乐晚会，老太太要在会上朗诵一首战争诗歌。上午我们大伙都忙着整理和布置会场。午餐吃得很晚，下午就在花园里休息。那段时间小黑发觉达尔扎的神态有点异常，整个人看上去相当焦躁不安";
4 旁白 中 "当天的晚会开得很成功。老太大的朗诵博得了一片热烈的掌声。洋子也参加了一些舞台造型表演，晚会结束之后，她应邀参加晚宴去了，没有和我们一起回家";
5 旁白 中 "第二天早上，老太太是在床上吃的早餐，她有点疲劳过度了，但是，十二点半左右，她精神抖擞地下楼来，硬要带尔耳扎和我一起去参加一个午宴";	
6 旁白 中 "玛丽以和包金斯医生有约为由，借口推辞";
7 旁白 中 "午宴十分丰盛，回程时尔耳扎提议不妨绕个一里路，顺便到洋子的药房去看看她";
8 旁白 中 "老太太说这主意不错，可是由于她有几封信要写，所以等到了就放我们下车，让我们和洋子一起乘马车回家";

end Chapter;